
                                Licencia Apache
                           Versión 2.0, enero de 2004
                        http://www.apache.org/licenses/

   TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO, REPRODUCCIÓN Y DISTRIBUCIÓN

   1. Definiciones.

      "Licencia" significará los términos y condiciones de uso, reproducción,
      y distribución según lo definido en las Secciones 1 a 9 de este documento.

      "Licenciante" significará el propietario de los derechos de autor o la entidad autorizada por
      el propietario de los derechos de autor que otorga la licencia.

      "Persona Jurídica" significará la unión de la entidad actuante y todas
      otras entidades que controlan, son controladas por o están bajo control común
      control con esa entidad. A los efectos de esta definición,
      "control" significa (i) el poder, directo o indirecto, de causar la
      dirección o gestión de dicha entidad, ya sea por contrato o
      de otro modo, o (ii) propiedad del cincuenta por ciento (50%) o más del
      acciones en circulación, o (iii) propiedad efectiva de dicha entidad.

      "Usted" (o "Su") significará una persona física o jurídica
      ejercer los permisos otorgados por esta Licencia.

      Formulario "fuente" significará el formulario preferido para realizar modificaciones,
      incluyendo, entre otros, el código fuente del software, documentación
      archivos fuente y de configuración.

      Forma "objeto" significará cualquier forma resultante de una manipulación mecánica.
      transformación o traducción de una forma fuente, incluyendo pero
      no limitado al código objeto compilado, documentación generada,
      y conversiones a otros tipos de medios.

      "Obra" significará la obra de autoría, ya sea en la Fuente o
      Forma del objeto, disponible bajo la Licencia, según lo indicado por un
      Aviso de derechos de autor incluido o adjunto a la obra.
      (Se proporciona un ejemplo en el Apéndice a continuación).

      "Obras Derivadas" significará cualquier trabajo, ya sea en Fuente u Objeto
      forma, que se basa en (o se deriva de) la Obra y para la cual el
      revisiones editoriales, anotaciones, elaboraciones u otras modificaciones
      representan, en su conjunto, una obra original de autoría. Para los fines
      de esta Licencia, las Obras Derivadas no incluirán obras que permanezcan
      separable de, o simplemente vinculado (o vinculado por nombre) a las interfaces de,
      la Obra y Obras Derivadas de la misma.

      "Contribución" significará cualquier trabajo de autoría, incluyendo
      la versión original de la Obra y cualquier modificación o adición
      a esa Obra o Obras Derivadas de la misma, que sea intencionalmente
      presentado al Licenciante para su inclusión en la Obra por parte del propietario de los derechos de autor
      o por una persona física o jurídica autorizada para presentar en nombre de
      el propietario de los derechos de autor. A los efectos de esta definición, "presentado"
      significa cualquier forma de comunicación electrónica, verbal o escrita enviada
      al Licenciante o sus representantes, incluidos, entre otros,
      comunicación en listas de correo electrónico, sistemas de control de código fuente,
      y sistemas de seguimiento de problemas gestionados por, o en nombre de, el
      Licenciante con el propósito de discutir y mejorar el Trabajo, pero
      excluyendo la comunicación que esté visiblemente marcada o de otra manera
      designado por escrito por el propietario de los derechos de autor como "No es una contribución".

      "Colaborador" significará el Licenciante y cualquier persona física o jurídica.
      en nombre de quien el Licenciante ha recibido una Contribución y
      posteriormente incorporados dentro de la Obra.

   2. Concesión de Licencia de Copyright. Sujeto a los términos y condiciones de
      esta Licencia, cada Colaborador por la presente le otorga una licencia perpetua,
      mundial, no exclusivo, sin cargo, libre de regalías, irrevocable
      licencia de derechos de autor para reproducir, preparar obras derivadas de,
      exhibir públicamente, ejecutar públicamente, sublicenciar y distribuir el
      Obra y dichas Obras Derivadas en forma de Fuente u Objeto.

   3. Concesión de Licencia de Patente. Sujeto a los términos y condiciones de
      esta Licencia, cada Colaborador por la presente le otorga una licencia perpetua,
      mundial, no exclusivo, sin cargo, libre de regalías, irrevocable
      (excepto lo establecido en esta sección) licencia de patente para hacer, haber hecho,
      utilizar, ofrecer vender, vender, importar y transferir de otro modo la Obra,
      cuando dicha licencia se aplica sólo a aquellas reivindicaciones de patentes sujetas a licencia
      por dicho Colaborador que sean necesariamente infringidos por sus
      Contribución(es) sola(s) o en combinación de su(s) Contribución(es)
      con el Trabajo al que se presentó dicha(s) Contribución(es). Si usted
      iniciar un litigio de patentes contra cualquier entidad (incluida una
      contrademanda o reconvención en un juicio) alegando que la Obra
      o una Contribución incorporada dentro del Trabajo constituye directa
      o infracción contributiva de patente, entonces cualquier licencia de patente
      otorgada a Usted bajo esta Licencia para ese Trabajo terminará
      a partir de la fecha en que se presente dicho litigio.

   4. Redistribución. Puede reproducir y distribuir copias del
      Obra o Obras Derivadas de la misma en cualquier medio, con o sin
      modificaciones, y en forma de Fuente u Objeto, siempre que Usted
      cumplir las siguientes condiciones:

      (a) Debe dar a cualquier otro destinatario de la Obra o
          Obras Derivadas una copia de esta Licencia; y

      (b) Debe hacer que cualquier archivo modificado lleve avisos destacados
          indicando que usted cambió los archivos; y

      (c) Debe conservar, en la forma Fuente de cualquier Obra Derivada
          que usted distribuye, todos los derechos de autor, patentes, marcas comerciales y
          avisos de atribución del formulario Fuente del Trabajo,
          excluyendo aquellos avisos que no pertenecen a ninguna parte de
          las Obras Derivadas; y

      (d) Si la Obra incluye un archivo de texto "AVISO" como parte de su
          distribución, entonces cualquier Obra Derivada que Usted distribuya debe
          incluir una copia legible de los avisos de atribución contenidos
          dentro de dicho archivo de AVISO, excluyendo aquellos avisos que no
          pertenecen a cualquier parte de las Obras Derivadas, en al menos una
          de los siguientes lugares: dentro de un archivo de texto AVISO distribuido
          como parte de las Obras Derivadas; dentro del formulario Fuente o
          documentación, si se proporciona junto con las Obras Derivadas; o,
          dentro de una visualización generada por las Obras Derivadas, si y
          donde normalmente aparezcan dichos avisos de terceros. Los contenidos
          del archivo AVISO tienen únicamente fines informativos y
          no modifique la Licencia. Puedes agregar tu propia atribución
          avisos dentro de las Obras Derivadas que Usted distribuye, junto con
          o como apéndice al texto del AVISO de la Obra, siempre que
          que dichos avisos de atribución adicionales no pueden interpretarse
          como modificar la Licencia.

      Puede agregar su propia declaración de derechos de autor a sus modificaciones y
      puede proporcionar términos y condiciones de licencia adicionales o diferentes
      para el uso, reproducción o distribución de sus modificaciones, o
      para cualquiera de dichas Obras Derivadas en su conjunto, siempre que Su uso,
      reproducción y distribución de la Obra cumple con las
      las condiciones establecidas en esta Licencia.

   5. Presentación de Aportaciones. A menos que usted indique explícitamente lo contrario,
      cualquier Contribución enviada intencionalmente para su inclusión en el Trabajo
      por Usted al Licenciante estará bajo los términos y condiciones de
      esta Licencia, sin términos ni condiciones adicionales.
      Sin perjuicio de lo anterior, nada en este documento reemplazará o modificará
      los términos de cualquier acuerdo de licencia independiente que haya ejecutado
      con el Licenciante respecto de dichas Contribuciones.

   6. Marcas comerciales. Esta licencia no otorga permiso para utilizar el comercio
      nombres, marcas comerciales, marcas de servicio o nombres de productos del Licenciante,
      excepto según sea necesario para el uso razonable y habitual al describir el
      origen de la Obra y reproducir el contenido del archivo AVISO.

   7. Descargo de responsabilidad de garantía. A menos que lo exija la ley aplicable o
      acordado por escrito, el Licenciante proporciona el Trabajo (y cada
      El Colaborador proporciona sus Contribuciones) "TAL CUAL",
      SIN GARANTÍAS NI CONDICIONES DE NINGÚN TIPO, ya sean expresas o
      implícito, incluyendo, sin limitación, cualquier garantía o condición
      de TÍTULO, NO INFRACCIÓN, COMERCIABILIDAD o IDONEIDAD PARA UN
      PROPÓSITO PARTICULAR. Usted es el único responsable de determinar la
      idoneidad del uso o redistribución del Trabajo y asumir cualquier
      riesgos asociados con Su ejercicio de los permisos bajo esta Licencia.

   8. Limitación de Responsabilidad. En ningún caso y bajo ninguna teoría jurídica,
      ya sea por agravio (incluida negligencia), contrato o de otro modo,
      a menos que lo exija la ley aplicable (por ejemplo, deliberado y gravemente
      actos negligentes) o acordados por escrito, cualquier Contribuyente será
      responsable ante usted por los daños, incluidos los directos, indirectos, especiales,
      daños incidentales o consecuentes de cualquier carácter que surjan como
      resultado de esta Licencia o del uso o la imposibilidad de usar la
      Trabajo (incluidos, entre otros, daños por pérdida de buena voluntad,
      paro laboral, falla o mal funcionamiento de la computadora, o cualquiera y todos
      otros daños o pérdidas comerciales), incluso si dicho Colaborador
      ha sido advertido de la posibilidad de tales daños.

   9. Aceptación de Garantía o Responsabilidad Adicional. Mientras redistribuimos
      el Trabajo o los Trabajos derivados del mismo, usted puede optar por ofrecer,
      y cobrar una tarifa por la aceptación de soporte, garantía, indemnización,
      u otras obligaciones de responsabilidad y/o derechos consistentes con este
      Licencia. Sin embargo, al aceptar dichas obligaciones, Usted podrá actuar únicamente
      en su propio nombre y bajo su exclusiva responsabilidad, no en nombre
      de cualquier otro Colaborador, y sólo si Usted acepta indemnizar,
      defender y eximir a cada Colaborador de cualquier responsabilidad
      incurridos por, o reclamos presentados contra, dicho Contribuyente por razón
      de que usted acepte dicha garantía o responsabilidad adicional.

   FIN DE TÉRMINOS Y CONDICIONES

   APÉNDICE: Cómo aplicar la Licencia Apache a tu trabajo.

      Para aplicar la Licencia Apache a su trabajo, adjunte lo siguiente
      aviso repetitivo, con los campos entre corchetes "[]"
      reemplazado con su propia información de identificación. (No incluya
      los paréntesis!) El texto debe encerrarse en el lugar apropiado.
      sintaxis de comentarios para el formato de archivo. También recomendamos que un
      El nombre del archivo o clase y la descripción del propósito se incluirán en el
      misma "página impresa" que el aviso de derechos de autor para facilitar
      identificación dentro de archivos de terceros.

   Copyright [yyyy] [nombre del propietario de los derechos de autor]

   Licenciado bajo la Licencia Apache, Versión 2.0 (la "Licencia");
   no puede utilizar este archivo excepto de conformidad con la Licencia.
   Puede obtener una copia de la Licencia en

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   A menos que lo exija la ley aplicable o se acuerde por escrito, el software
   distribuido bajo la Licencia se distribuye "TAL CUAL",
   SIN GARANTÍAS NI CONDICIONES DE NINGÚN TIPO, ya sean expresas o implícitas.
   Consulte la Licencia para conocer el idioma específico que rige los permisos y
   limitaciones bajo la Licencia.DeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDeviceDevice configuration for the Samsung Galaxy Note 10.1
GT-N8013

Copyright (C) 2012 The CyanogenMod Project

 Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the "License");
 you may not use this file except in compliance with the License.
 You may obtain a copy of the License at

 http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0
